Lab_3_Espaço de Cores

(1) Estude a teoria de conversão de cores.
Color conversions:
https://docs.opencv.org/4.x/de/d25/imgproc_color_conversions.html

(2) Estude este programa de mudança do espaço RGB para HSV, e execute o programa com a webcam, e um objeto colorido.
Changing Colorspaces
https://docs.opencv.org/4.x/df/d9d/tutorial_py_colorspaces.html

(a) Modifique este programa para salvar as imagens da webcam, da mascara, e do resultado, ao toque de uma tecla.

(b) Modifique novamente, para realizar o rastreamento de uma cor, e aplicar na imagem resultante (imagem depois do mascaramento) 
um dos filtros da aula anterior, na imagem de entrada da webcam, tal que a imagem fique visualmente agradável.

(c) Adicionalmente modifique o programa para gravar um video dos experimentos de rastreamento.

(3) Exercício em equipe:
Tente encontrar uma maneira de extrair mais de um objeto colorido, por exemplo, extraia objetos vermelhos, azuis e verdes simultaneamente.

Referências
Função cvtColor()
https://docs.opencv.org/4.x/d8/d01/group__imgproc__color__conversions.html#ga397ae87e1288a81d2363b61574eb8cab


Color Space Conversions (nomes das constantes de conversao de espaço de cor):
https://docs.opencv.org/4.x/d8/d01/group__imgproc__color__conversions.html